---
author: cofob
title: Хостеры которых я попробовал
date: 2022-06-24
slug: hostings
categories:
  - Тех. обслуживание
tags:
  - Хостер
---

# Хостеры которых я попробовал

Всем привет. Сначала расскажу почему я такой придирчивый в плане выбора сервера. Мне очень важен пинг до наших локальных серверов, то есть это обязательное размещение в Москве. Сервера я арендую в основном для использования в качестве прокси сервера с DDoS защитой. Базовая защита от школьников. Итак, начнём.

## msk.host

Один из лучших хостингов который я пробовал в плане пинга и защиты от атак. Сдулся из-за [громкого взлома](https://ipfs.io/ipfs/bafybeidhudbkhxpemcjsuiaud3yth55gouckv2icynh5qwo4z5fsep5gk4), который вскрыл много грязи. Я ушел до этого события за пару дней на reg.ru. (я везучий)

## reg.ru

Длительные соединения обрываются. Anti-DDoS и панель управления неплохи.

Не подходит.

## aeza.net

После смерти msk.host разослали из взломанной базы данных письма всем их клиентам. Используют ту же защиту от DDoS что и msk.host, очень схожи. Возможно это бывшие создатели msk.host сделали новый чистый бизнес, а значит тут может быть оверселл. Порой бывают косяки, поддержка лениво отвечает, но если [надавить](https://ipfs.io/ipfs/bafybeibocihifzq4levfzq52ffnk3o7upcx6upqgxb3xzqnrlku5extp6i/aeza.html) то всё становится как нужно.

Использую сейчас, вполне доволен, [реферальная ссылка](https://aeza.net/?ref=346321).

## timeweb.ru

Покупал по своей глупости у них домены. Цены завышают путём добавления бесполезных функций под маленькой галочкой. На домены добавляют свои скрытые для пользователя записи. VPS сервера у них даже не стал пробовать из-за блядского отношения к клиентам.

Не рекомендую.

## firstbyte.ru

Очень дешёвый хостинг. Ничего от него не требую кроме низкой цены. У меня запущено 2 маленькие виртуалки.

Не тестировал anti ddos, как очень дешёвый хостинг пойдёт, [реферальная ссылка](https://aeza.net/?ref=346321).

## Пост дополняется...
